**このファイルは本リポジトリーの[ライセンス](./LICENSE.md)の日本語参考訳です。日本語参考訳と英語の原本が矛盾する場合は、英語の原本が優先されます。**

本リポジトリーに含まれるソースコードは公開されていますが、Open Source Initiative の定義するオープンソースソフトウェアライセンスでライセンスされていません。例文としてゲーム中の文章を引用しており、Cognosphere 社及び/又は miHoYo 社の著作物を含むためです。これは日本法の著作権法32条における引用の要件を満たしていると考えますが、オープンソースライセンスを適用することが可能なのか判断がつかないため、独自ライセンスを適用しています。

- 本リポジトリーに含まれるデータ及びそれを改変した作品 (以下「コンテンツ」) は、以下の制限に従う限り、自由に掲載・再配布することができます。
  - Cognosphere Pte. Ltd、miHoYo Limited、及びその子会社の権利を侵害しないこと
  - 日本法又はあなたの居住国の法令に違反しないこと
- プロジェクトオーナーがコンテンツの再配布の停止を求めた場合、あなたは直ちにコンテンツの再配布を停止しなければなりません。
- コンテンツの利用・加工・再配布や、プロジェクトオーナーによるライセンスの停止に伴い、あなたや第三者に何らかの損害が生じた場合、プロジェクトオーナーは一切の責任を負いません。
- コンテンツを再配布するにあたり、原神英語辞典のサイト名や URL (https://genshin-dictionary.com)、本リポジトリーの URL (https://github.com/xicri/genshin-langdata) などを表示する義務はありません。(勿論、表示して頂いても構いません。)
